UX/Al Labor: 624
Im User Experience-Labor werden neue
Lernszenarien im Kontext Industrie 4.0
untersucht so-wie Forschungsprojekte in
Bereichen wie Digitales Lernen und
Automotive Software durchgeführt. Die
bekannteste Anwendung von
Eyetracking-Software kommt aus dem Bereich des Marketings. Eine weitere
Anwendung ist die Untersuchung der
benutzerfreundlichen, erlebnisorientierten Gestaltung von
Benutzeroberflächen im Kontext von
Mensch-Maschine-Interaktion.
link: https://www.heidenheim.dhbw.de/forschung-transfer/labore/user-experience-labor