kein Schild 
Der Rektor der DHBW Heidenheim
Das Präsidium der DHBW wird an jedem
Standort (= Studienakademie) vom
Rektor*in der Studienakademie vertreten.
Seit 2017 ist Prof. Dr.-Ing. Dr. Rainer
Przywara Rektor der DHBW Heidenheim.
Der dreifache Familienvater studierte
Maschinenbau an der Universität
Hannover und promovierte im Bereich Fertigungstechnik an der Universität
Hannover. Außerdem ist er ausgebildeter
Historiker. An der University of
Gloucester in Großbritannien erlangte er
darüber hinaus den Titel Doctor of
Philosophy. Neben seiner
wissenschaftlichen Laufbahn war der
Professor u. a. als Geschäftsführer in der Automobilindustrie für den Bereich
Projektentwicklung sowie al leitender
Angestellter tätig.